
1. 数据透视表（2天）
### 创建数据透视表
### 数据透视表字段与区域
筛选
行
列
值
### 如何改变数据透视表布局
分类汇总
总计
报表布局
### 数据透视表刷新
手动刷新
设置全部刷新
打开文件时自动刷新
### 实现数据分段统计
自动等距离组合
自定义组合
### 变更值汇总依据
求和
计数
平均值
最大/最小值
乘积
### 设置三种值百分比
总计百分比
分类百分比
### 计算字段和计算项

### （补充，非必修）学习数据透视图


### 作业
任务一
1.1统计汇总每个城市大专、本科、硕士、博士的招聘人数，对学历没有要求的招聘不计算在内，效果图如下：
![图片](https://uploader.shimo.im/f/Kc1c9YRoXV48Zf3L!thumbnail)

1.2统计汇总每个城市大专、本科、硕士、博士的最低工资平均值，对学历没有要求的招聘不计算在内，效果图如下：
![图片](https://uploader.shimo.im/f/M7EqDPTw7SoKowqx!thumbnail)

任务二
使用筛选器，统计每个城市，不同的工作年限，不同的学历，最低工资的平均值是多少，对学历和工作年限没有要求的不计算在内，效果如下
![图片](https://uploader.shimo.im/f/sNwKCNg50scmICyj!thumbnail)
